### 2015-01-03 Documentacion/conclusiones.tex
Se efectúan modificaciones leves sobre las conclusiones de calibración

Para la etapa de calibración se ha desarrollado un algoritmo que permite realizar la calibración de cámaras a partir de la metodología que fue utilizada para esto por un grupo de investigadores y médicos del Hospital de Clínicas. Por otra parte se han analizado dos implementaciones (toolbox) existentes como posibles métodos para calibrar un conjunto de cámaras como el que fue desarrollado en \emph{Blender}. Uno de estos toolbox, el \textit{Multi-Camera Self-Calibration Toolbox} presenta mayor flexibilidad de uso para un conjunto de muchas cámaras. Se plantea como trabajo futuro realizar una serie de pruebas de \textit{performance} sobre dichas implementaciones y medir sus impactos en las restantes etapas del sistema.\\

>>>>

En la etapa de calibración se ha desarrollado un algoritmo que permite realizar la calibración de cámaras a partir de la metodología de captura utilizada por un grupo de investigadores y médicos del Hospital de Clínicas. Por otra parte, de manera independiente, se han analizado dos implementaciones (toolbox) existentes como posibles métodos para calibrar un conjunto de cámaras de un laboratorio de captura de movimiento. Dichos métodos se probaron sobre el laboratorio virtual implementado en el entorno \emph{Blender}. Se concluye que uno de estos toolbox, el \textit{Multi-Camera Self-Calibration Toolbox}, presenta mayor flexibilidad de uso en los laboratorios de captura que utilicen un número elevado de cámaras. Se plantea como trabajo futuro realizar una serie de pruebas de \textit{performance} sobre dichas implementaciones y medir sus impactos en las restantes etapas del sistema.\\
